現在のところ、以下の機能があります。
・Fullfeed （iframeで元ページを開きます。）
・Readability・Instapaper・DiffBot・FeedlyTool Server （それぞれのサービスからコンテンツを取得します。）
・AddThisボタン （www.addthis.comの共有ボタンを付けます。）
・素敵なスタイルの適用 （下に参考にさせていただいたスタイルを記載しています。）
・"ここまで読んだ" （リスト表示時、タイトルの緑のアイコンをクリックすることで既読に出来ます。）
・ファビコン表示 （リスト表示時、先頭にファビコンを表示します。）
・はてなブックマーク数の表示
・広告フィード削除（バックグラウンドで行われます。）
・未読数アイコンの表示
・アイコンクリックでFeedlyを開く
・RSS配信されているページでFeedlyへの登録リンクを表示する（アイコンクリックで表示されます。）
・Indexページ（cloud.feedly.com/#index）に更新日からの日数を表示
・オプションページでトークンと設定の削除
・「Save for Later」で「ここまで解除」
・Fullfeed・Readability・Instapaper・DiffBot・FeedlyToolをそれぞれ1～5のショートカットキーに割り当てました。
・Googleサイト検索ボックス

ご注意
Adblock Plusを有効にしていると、Fullfeedが開ききる前に閉じてしまうページがあります。オフィシャル機能のpreviewでも同様の現象が起きるので、ドンマイということでお願いします。
Chromeで「httpsページでiframeによりhttpのページを表示する」ことが禁止になったようです。https接続をお使いの方はFullfeedが従来通りに表示されなくなります。ご了承ください。

更新履歴
2013/10/13 v0.0.40 サイト検索ボックスがAllで使用できない問題を修正しました。（ただし、Google検索には32語、2048バイトの制限があります。）
2013/10/09 v0.0.39 Fullfeed表示で、表示先ページの長さに合わせてiframeの高さを変更するようにしました。
2013/10/09 v0.0.38 Googleのサイト検索ボックスを追加しました。カテゴリで検索した場合、串刺し検索になります。
2013/10/07 v0.0.37 はてなブックマーク数とTweet数の取得をhttpsに変更しました。
2013/10/01 v0.0.36 未読数が9999を超えたときにアイコンの表示がおかしくなる問題を修正しました。オプション画面にサポートページのリンクを追加しました。
2013/09/30 v0.0.35 Feedly APIへのアクセスをhttpsに変更しました。
2013/09/24 v0.0.34 Fullfeed・Readability・Instapaper・DiffBot・FeedlyToolをそれぞれ1～5のショートカットキーに割り当てました。
2013/09/16 v0.0.33 https接続でFullfeedとInstapaperが表示されない問題に8割ぐらい対応しました。Instapaperは問題なくなったと思います。オランダ語リソースを追加しました。
2013/09/11 v0.0.32 カテゴリーツリーで「●」の代わりに未読数を表示する機能を追加しました。
2013/09/06 v0.0.31 初回起動時のアイコンクリックでFeedlyのタブが2つ開く問題を修正しました。
2013/08/31 v0.0.30 「Save for Later」で「ここまで解除」できる機能を追加しました。
2013/08/30 v0.0.29 フォルダ・フィード毎に自動読み込みの設定を出来る機能を追加しました(issues #1)。イタリア語リソースを追加しました。
2013/08/27 v0.0.28 「Feedly Full Feed」https://userscripts.org/scripts/show/171868 の配置に配慮してcssを修正しました。
2013/08/26 v0.0.27 チェコ語・ハンガリー語リソースを追加しました。
2013/08/25 v0.0.26 FeedlyのUI変更に対応しました。
2013/08/23 v0.0.25 Yahooニュースのはてなブックマーク数とツイート数が正しく取れない問題を修正しました。
2013/08/22 v0.0.24 ツイート数、いいね！数を表示する機能を追加しました。スペイン語・ポルトガル語・トルコ語・韓国語リソースを追加しました。
2013/08/19 v0.0.23 はてなブックマーク数がタイトルに表示されない場合がある問題を修正しました。
2013/08/19 v0.0.22 広告判定条件を微修正しました。
2013/08/19 v0.0.21 rssadやfeedproxyで配信されているフィードでもファビコンを取得できるように修正しました。
2013/08/18 v0.0.20 RSS配信されているページでポップアップが開かない問題などを修正しました。
2013/08/18 v0.0.19 Indexページ（cloud.feedly.com/#index）に更新日からの日数を表示する機能を追加しました。オプションページでトークンと設定を削除する機能を追加しました。
2013/08/17 v0.0.18 RSS発見時にアイコンをアニメーションするようにしました。
2013/08/16 v0.0.17 RSS配信されていないページではワンクリックでFeedlyを開くようにしました。
2013/08/16 v0.0.16 RSS配信されているページでFeedlyへの登録リンクを表示する機能を追加しました。
2013/08/15 v0.0.15 トークン取得により、バックグラウンドでの広告フィードの削除が可能になりました。
2013/08/14 v0.0.14 実験的にアイコンに未読数の表示をしてみました。それに伴い権限が追加になりました。表示するには再認証が必要ですが、今までの機能を使う分には再認証はいりません。
2013/08/12 v0.0.13 「Feedly Full Feed」https://userscripts.org/scripts/show/171868 動作後にFeedlyToolの Fullfeed・Readability・Instapaper・DiffBot・FeedlyToolが動作しない問題を修正しました。
2013/08/09 v0.0.12 ドイツ語リソースを追加しました。「Feedly Full Feed」https://userscripts.org/scripts/show/171868との共存時に「Feedly Full Feed」が動作しない問題を修正しました。
2013/08/07 v0.0.11 アイコンを変更しました。
2013/08/05 v0.0.10 はてなブックマーク数の表示がリンクになっていない問題を修正しました。
2013/08/05 v0.0.9 FeedlyToolサーバーによるテキスト化機能を追加しました。対応していないサイトではFullfeedとして動作します。
2013/08/05 v0.0.8 リスト表示ではてなブックマーク数がタイトルに表示されないバグを修正しました。
2013/08/05 v0.0.7 PR:/AD:/[PR]で始まる広告フィードを削除する機能を追加しました。はてなブックマーク数を表示する機能を追加しました。内部的に処理を見直しました。
2013/08/01 v0.0.6 記事の本文が空の時の動作を指定できる機能を追加しました。
2013/08/01 v0.0.5 "ここまで読んだ"機能を追加しました。記事の先頭にファビコンを付けました。（どちらもリスト表示時のみです。）
2013/07/28 v0.0.4 フランス・ロシア・中国語リソースを追加しました。AddThisアイコンの「もっと見る」が動作しない問題を修正しました。
2013/07/28 v0.0.3 InstapaperとDiffBot機能を追加して記事の自動展開を設定できるようにしました。
2013/07/27 v0.0.2 Readability機能とスタイルを追加しました。
2013/07/23 v0.0.1 FullfeedとaddThis機能を実装して公開しました。

アイコン
Open Icon Library - ZyMOS
 http://sourceforge.net/projects/openiconlibrary/

ローディングアニメーション
nikesh.me - Ajax Style Loading Animation in CSS3 ( no Images )
 http://www.nikesh.me/blog/2010/05/ajax-style-loading-animation-in-css3-no-images/

参考にさせていただいたスタイル
Feedly Simple Style
 http://userstyles.org/styles/90167/feedly-simple-style
Feedly Full Width - Google Style Navigation Bar
 http://userstyles.org/styles/84683/feedly-full-width-google-style-navigation-bar
